Contextualització:

La Corrupció: "Alien" "Castig diví" "Desde el principi dels temps" "Conglomeració de animes en pena desprès d'una GUERRA" 

Arma: Origen de l'arma, Creació de màgia antiga amb l'objectiu de capturar i contenir La Corrupció. Absorbeix l'anima de cualsevol caigut davant la corrupció

HUD: Apretant/mantenint un botò, claves l'espasa i obres el HUD. Conté el arbre de passives del personatge, les armes i el seu progrés. 

Obtenció d'armes: BOSSOS.

Obtenció d'habilitats: Lligat al progrés de la història. Quan mates a un Boss, i agafes el troç de l'arma corresponent, tens una visió del boss en forma humana fent servir una
			habilitat contra la corrupció. Obtens aquesta habilitat.

LVL up: (
 A les armes, Pugen de rank (fent-les servir), que millora el estil de combat/els combos "3 ranks per arma" "3er rank permet enllaçar combos entre armes diferents"

 Al personatge, Absorbeixes "Animes dels caiguts" quan mates enemics, I pots adquirir passives (arbre de passives).  
)

"Eines. Obtencions diverses. Plataformeig."

Esquema història I apunts:
Tots els bossos estan en ordre invers, de més nou a més vell, guian-te cap a la corrupció, sent el últim i el mes vell.

Hi ha un marge de temps (Molt temps) entre que agafes l'arma per primer cop i la resta del joc.
Durant aquest marge es desenvolupament es formen faccions com ara:
La Resistència, a dins d'aquesta diversos esquadrons, govern màrcial.

Alegret: LA DRUIDA
Bons: LA CONQUISTADORA
Marin: EL BUSCADORd


----

Sistema de combat (aprofundir)
Bossos (tots)
Enemics (tots)
Història (99.9999%)
(
Contextualització (aprofundir)
Personatges (Tot)
)
Programació (casi tot)
Animació (casi tot)
Disseny de mapes (tot)
Disseny de zones (tot)
Disseny de faccions (Bastant)



----
Pre-Historia
Va apareixer la corrupció; i el segon fragment, per tal de contenir-la, va crear una arma capaç de donar forma a la seva anima, i contenir la corrupció. El segon fragment ho
aconsegueix, però cau en la corrupció, invoca a un esser per vigilar la espasa per tota la eternitat i procedeix a suicidar-se. Seguidament es absorbit per l'arma i queda 
sellat juntament amb la corrupció.
3
4
5
6
7
8
9
TU


---

Ets a casa teva per la nit.
T'aixeques per anar a buscar aigua, fas el tutorial de moviment i interacció, i quan tornes a la teva habitació, passes per una escletxa espacial sense adonarte'n,
i quan vols tornar la grieta es tanca. Et veus forçat a explorar la zona, i arribes a un altar on hi ha una espasa brillant, la agafes, s'activa un mecanisme de defensa,
que t'intenta matar, la espasa es trenca i allibera la corrupció. Tambe s'allibera l'esser vigilant de l'espasa, que et protegeix. 
Et quedes inconscient i quan despertes, tot el ambient esta corrupte per cristalls. Apareix el esperit que t'explica la situació. Han passat "50" anys. Surts del laboratori
i et trobes en un bosc, el esperit et diu que no hi ha temps per perdre, que detecta un dels fragments aprop, et marca el camí a través del bosc, que com més avances més
corrupte esta. Quan arribes al centre de la corrupció et trobes una escletxa temporal i el esperit et diu que hi entris.


------------------------------------------------------------The Cheater's Dungeon------------------


Passes per l'escletxa, que es tanca a l'instant. 






---------------------------------------------------------------------------------------------------

Et despertes a on has entrat per l'escletxa, però ara sense corrupció. L'esperit et diu que has netejat la zona, però encara queden enemics, que els matis a tots provant la 
nova arma.  Quan acabes amb els enemics apareix la resistència. Et prenen la arma (i també l'esperit, que esta lligat a l'arma) i t'empresonen. 
Un cop a la presó,un fragment ataca la ciutat, fas servir la teva habilitat per trobar un "rossinyol" i posteriorment escapar.









