Mon illes flotants
Post apocaliptic
Societat alternativa Subdesenvolupada
Illes; 1a Boscós i amb vent
Nucli Planeta Gema
Historia
Rerefons;
{Guerra(Explosió que modifica el nucli del planeta)Cataclisme;Creació d'illes, Destrucció de la civilització; Enemic principal; Nucli del planeta(gema fosca que varia segons la zona) Objectiu recuperar la terra fent servir els taladros
223 any PC (Post Cataclisme); Contaminació a causa del nucli;
} "Cinematica"

}{El personatge (Nir) comença en unes plataformes alluyades de la primera illa (Bosc) buscant un regal de cumpleanys per a la seva mare. Troba una gema (blanca) que brilla; guanya el poder de deixar anar explosions de llum;}
"Tutorial de moviment"

{Apareix un raig de llum negra
 i el personatge pensa que hauria de tornar; tornant es troba a enemics infectats i agafa una rama per protegir-se (no fa dany), fent servir la gema i la rama els venç;
Arriba a la ciutat
}
"Tutorial 1 habilitat"


CIUTAT;
Algú li explica que el raig de llum ha destruit el poble i ha canviat a les persones;
Nir pensa si la seva mare esta bé;
zombis ataquen;
derrota als zombis;
busca a la seva mare i la troba en modo zombi; veu com la seva mare es menja zombis; i es transforma;
es converteix en un monstre;
has de vencer al monstre; Finalment amb la gema absorveixes al monstre i la seva habilitat (Puño de cristal) que permet trencar obstacles.
El alcalde del poble (Villa Billvon) et diu que necessiten que vagis a la ciutat seguent(Villa Dododoro) (que esta a una altra illa) a demanar ajuda; pero que abans vagis a veure 
al "herrero" per que et doni una espasa;
Arribes al herrero; que esta mort; i agafes una espasa de la estanteria; quan la agafes la gema s'hi engaxa.


(Unes cuantes pantalles despres)




Arribes a la illa seguent (Gel);

(Unes cuantes pantalles despres)

Arribes a la ciutat; et trobes un mercat; continues fins a l'ajuntament; i demanes veuret amb el alcalde; decideixes tornar al mercat mentres esperes; i quan surts et trobes al alcalde parlant amb gent de la ciutat veïna, que s'emporten la aguila missatgera.
Parles amb el alcalde i et demana que rescatis la aguila; et marca un punt al minimapa)



