Contextualització:

La Corrupció: "Alien" "Castig diví" "Desde el principi dels temps" "Conglomeració de animes en pena desprès d'una GUERRA" 

Arma: Origen de l'arma, Creació de màgia antiga amb l'objectiu de capturar i contenir La Corrupció. Absorbeix l'anima de cualsevol caigut davant la corrupció

HUD: Apretant/mantenint un botò, claves l'espasa i obres el HUD. Conté el arbre de passives del personatge, les armes i el seu progrés. 

Obtenció d'armes: BOSSOS.

Obtenció d'habilitats: Lligat al progrés de la història. Quan mates a un Boss, i agafes el troç de l'arma corresponent, tens una visió del boss en forma humana fent servir una
			habilitat contra la corrupció. Obtens aquesta habilitat.

LVL up: (
 A les armes, Pugen de rank (fent-les servir), que millora el estil de combat/els combos "3 ranks per arma" "3er rank permet enllaçar combos entre armes diferents"

 Al personatge, Absorbeixes "Animes dels caiguts" quan mates enemics, I pots adquirir passives (arbre de passives).  
)

"Eines. Obtencions diverses. Plataformeig."

Esquema història I apunts:
Tots els bossos estan en ordre invers, de més nou a més vell, guian-te cap a la corrupció, sent el últim i el mes vell.

Hi ha un marge de temps (Molt temps) entre que agafes l'arma per primer cop i la resta del joc.
Durant aquest marge es desenvolupament es formen faccions com ara:
La Resistència, a dins d'aquesta diversos esquadrons, govern màrcial.

Alegret: LA DRUIDA
Bons: LA CONQUISTADORA
Marin: EL BUSCADORd


----

Sistema de combat (aprofundir)
Bossos (tots)
Enemics (tots)
Història (99.9999%)
(
Contextualització (aprofundir)
Personatges (Tot)
)
Programació (casi tot)
Animació (casi tot)
Disseny de mapes (tot)
Disseny de zones (tot)
Disseny de faccions (Bastant)



----
Pre-Historia
Va apareixer la corrupció; i el segon fragment, per tal de contenir-la, va crear una arma capaç de donar forma a la seva anima, i contenir la corrupció. El segon fragment ho
aconsegueix, però cau en la corrupció, invoca a un esser per vigilar la espasa per tota la eternitat i procedeix a suicidar-se. Seguidament es absorbit per l'arma i queda 
sellat juntament amb la corrupció.
3
4
5
6
7
8
9
TU


Et pilla un berrinche i surts corrent de casa, en el camí, et caus per un forat, o lo que sigui. Un cop allà arribes a un altar, amb una espasa i una estatua GRAN. la espasa 
"et crida" i quan vas a agafar-la, la estatua t'intenta matar; agafes la espasa, i al defensar-te del guradià l'espasa explota. Just quan explota, un esperit et protegeix, però
et quedes inconscient. Quan despertes, tot el ambient esta corrupte per cristalls. Aparaeix el esperit que t'explica la situació.




